[Venganza de un Matrimonio Perfecto]
[Esto es una obra de ficción. Los personajes, lugares, agencias, incidentes, organizaciones, religión y el entorno no tienen conexión con la vida real. Los actores infantiles fueron filmados de manera segura con la presencia y el acuerdo de los tutores.]
- Aigoo, lo lograste.
- Presidenta.
[Episodio 4]
Gracias por venir hasta aquí.
No hay problema. Aquí está tranquilo, muy agradable.
Si nos encontramos en algún lugar concurrido, habrá rumores extraños.
Pensamos que un entorno más humilde como este podría ser mejor.
En realidad, no entiendo.
Si querías aceptar a nuestro hijo como tu nuera,
no nos tratarías así.
- Cariño, ¿cómo pudiste ser tan grosero?
- No.
Entiendes lo que está pasando. Parece que eres el verdadero magnate del Grupo Hanwool.
Soy Cha Yeon Hwa.
Soy Lee Jung Hye.
¿Estamos todos aquí, entonces?
Nuestra hija está en camino...
Ahí está ella.
Cariño.
Jae Ho, ¡te dije que no la dejaras conducir!
¡Papá, por favor!
Lo siento, padre...
¡Hola!
Nuestra otra hija no se siente bien hoy y no pudo venir.
Nuestro hijo mayor también está ocupado con el proyecto de reurbanización, así que...
Sí.
Sé que Taeja Group está asumiendo un gran proyecto.
Sin embargo, aún encuentras tiempo para trabajar en la fundación.
He oído mucho sobre la Fundación Persona Generosa.
Permites que madres solteras con dificultades y sus hijos vivan aquí, los ayudas a salir adelante.
Las monjas y los profesores hacen todo el trabajo duro.
Todo lo que hacemos es pagar por ello.
Eso es algo increíble.
Eso no debe ser fácil para un empresario.
Las fundaciones simplemente sangran dinero cuanto más tiempo las haces.
Por eso soy un fracaso total como empresaria.
Hoy estoy aprendiendo mucho.
Ver cómo el Grupo Taeja puede ser tan humilde...
y verte tan informal me hace reflexionar sobre mí misma.
Antes dijiste que si realmente queríamos aceptar a tu hija,
no te trataríamos así.
Me equivoqué por un momento, decepcionada en nombre de mi hija.
Pero lo entiendo.
Cualquier familia prestigiosa daría todo por tener a su hijo casado con la hija del Grupo Taeja.
No somos tan superficiales.
- Si se quieren, nosotros...
- Pero...
debes saber que nuestra hija es adoptada.
¿Y qué?
¿Eso no es culpa de Han Yi Joo, verdad?
Si todos pensaran como tú, ¿qué maravilloso sería?
Pero en realidad, la gente habla a tus espaldas.
"Ella es adoptada. Por eso es así. La educaron mal."
Trabajé mucho para no escuchar cosas así, pero...
Estudió arte y se graduó de la universidad, pero aún no sabe hacer nada.
No ha vendido ninguna obra y no es buena en las tareas del hogar.
Después de casarla, me preocupa lo que dirá la gente.
¿Qué demonios? ¿Vinieron a arruinar el matrimonio?
- ¿Brindamos?
- ¿Por qué?
Si estás diciendo eso por verdadera preocupación por nosotros...
no tienes que preocuparte.
Han Yi Joo es una gran persona. Si no lo fuera,
no habría querido casarme con ella.
Yi Joo. ¿Sientes lo mismo?
Me pregunto si crees que estás calificada para ser la nuera del Grupo Taeja.
Tienes razón, madre.
No soy suficiente.
Como dijiste, no soy lo suficientemente buena, pero...
para la ocasión, traje un regalo.
¿Puedo mostrártelo?
¿Un regalo? ¿Qué es?
¿Pintaste esto, Yi Joo?
Siento que lo he visto antes.
Copié una pintura del famoso artista Edward Boir.
Podrías llamarlo...
una falsificación.
En realidad, mi madre hace un trabajo de caridad muy único.
Ella hace copias exactas de pinturas famosas para colgar en centros de bienestar o espacios públicos.
Para las personas que no pueden ir fácilmente a un museo.
Pensé que tal vez la Fundación Persona Generosa podría colgarlo, así que pensé en traerlo.
¡Oh, Dios mío, qué considerado de tu parte!
¡Aigoo, muchas gracias por esto!
Oye, ve a colgar esta pintura en algún lugar.
¿Dónde sería bueno?
¡Sí, ahí! ¿Qué tal justo ahí?
Adelante, cuélgalo.
Yi Joo.
¿Podemos hablar un segundo?
¿Cómo conseguiste ese cuadro?
Sé que debe ser extraño.
Entregaste personalmente esa pieza a la señora del Grupo Jaeil.
¿Cómo lo hiciste...?
Entre los clientes VIP, ¿es fanática del intimismo francés, no?
Vi que había ascendido de categoría recientemente.
Eso significa que compró una pieza bastante cara.
Le dije que hubo un problema durante el transporte.
Le ofrecí reembolsarle de inmediato, y ella lo devolvió.
Tonterías.
Vale mil millones. ¿Cómo lo pagaste?
Si no me crees, ¿por qué no lo verificas con ella?
Señora, soy Lee Jung Hye.
La pieza que compró...
Hola, CEO Lee. Tengo el dinero.
- ¿Qué?
- Yi Joo es muy buena en su trabajo.
Volveré a la galería pronto para ver otras piezas.
Estoy de compras ahora, así que...
También recuperé los documentos.
Aquí está su firma, madre.
Garantizando su autenticidad.
¿Realmente quieres enfrentarte a mí?
- ¿Estás loco?
- Sí.
Lo estoy.
Voy a seguir adelante con este matrimonio, pase lo que pase.
- Han Yi Joo...
- Y ya que estoy en ello, lo haré bien.
Vistiendo el vestido más caro en un lugar extravagante,
con Yoo Ra, Madre...
Padre, Abuelo, todos allí para bendecirnos.
Entonces, Madre...
termina la presentación familiar de manera agradable hoy.
Deja de intentar provocarme.
Fue un placer conocerte hoy.
Buen viaje de regreso a casa.
Pronto pasaré a visitarte, Presidenta.
- Tendré cosas de qué hablar contigo.
- Suena bien.
Tus ojos están a punto de salirse. Vamos.
Entonces, ¿estás orgulloso de ti mismo?
¿Por actuar como si quisieras arruinar el matrimonio de tu hija?
¿Por qué solo estás enojado conmigo?
¿No escuchaste a esa mujer hablar sin parar?
¡Es el Grupo Taeja!
Por supuesto, van a actuar con superioridad.
¡Debes pensar en nuestra empresa como parte del Grupo Hanwool!
Soy madre antes que nada.
- Y tú eres el padre de Yoo Ra antes que un CEO.
- No.
Siempre fui un CEO primero. Tú trajiste al niño.
Tú trajiste al niño.
¡Cariño!
¿No estás gestionando la galería?
¿No tenías ni idea de lo que Han Yi Joo estaba haciendo?
Lo siento.
Recupérate.
¿A dónde vas tan tarde?
¿Cómo fue la reunión?
- Bueno...
- No pudiste...
¿Romperlo, eh?
Solo nos saludamos.
Nada está avanzando-
Yoo Ra!
Yoo Ra.
Esto se trata de Seo Do Guk, ¿verdad?
Hablaré con Yi Joo al respecto.
Ella también debe haberlo pensado más.
Detente. Ya has tenido suficiente.
¿Sabes siquiera qué estaba haciendo Unni hoy?
Hicieron una presentación familiar hoy.
Presentación familiar...
¿Qué?
Mientras te quedas ahí parado,
el matrimonio sigue su curso.
Eso es ridículo.
¿Dónde está Yi Joo en este momento, eh?
No sé. Podría estar en un hotel o en casa de Seo Do Guk.
Una presentación familiar...
Se Hyeok, ¿realmente quieres recuperarla?
Por supuesto.
Pero no sé cómo...
Entonces, ayúdame.
¿Qué?
Voy a tomar las riendas de la situación.
Abuela.
Señora Cha, ¿por qué tan de mal humor?
Do Na, ¿qué pensaste?
- ¿De qué?
- La familia de la chica que quiere casarse con Do Guk.
¿Qué pensaste?
Su mamá es como una versión más malvada de la madrastra de Cenicienta.
Viste cómo fingía ser amable mientras menospreciaba a su hija, ¿verdad?
¡Lo sé!
¿Acusándonos de no tener modales?
Menospreciaron a su propia hija frente a nosotros por ser adoptada.
- ¿No es eso abuso infantil?
- Ella no ha sido una niña desde hace unos 20 años.
Probablemente la trataron así desde la infancia.
¿Crees que incluso la alimentaron bien? Por eso está tan delgada.
¿Qué? ¿Qué pasa?
Dios mío, Señora Cha.
¿Ya te ha robado el corazón?
¿Robado? ¿Qué quieres decir?
Solo me siento mal por ella.
La lástima es algo que deberías sentir por un gato callejero.
- No por una nuera.
- Madre. Yo no...
Madre. Yo no...
Dios mío, todo esto es irrelevante.
Podríamos sentarnos aquí y hablar para siempre. A Do Guk no le importa.
Parece estar completamente loco por ella.
¿Qué? ¿Loco por ella?
Chica, no hables así de tu hermano.
¿Do Na alguna vez nos ha tratado como hermanos mayores de todos modos?
- Hola, Oppa.
- Hola, Jung Wook.
Sí, abuela.
Do Na, ¿renunciaste a tu trabajo? Siempre estás en casa.
¿Qué? Todos trabajan desde casa en estos días. ¿No lo sabes?
Supongo que no. Tiendo a pasar el día y la noche en el trabajo.
Por cierto, ¿cómo fue la presentación familiar de Do Guk?
Bueno, la chica parece estar bien.
Pero su mamá...
No me gusta ella.
¿De verdad? ¿Por qué?
Bueno, ella es más o menos.
De todos modos, ¿estás bien con eso, verdad?
- Ya veremos.
- ¿Qué? Pensé que te gustaba ella.
Realmente conectaste con esa chica, ¿verdad?
¿Qué conexión?
Vi todo.
Ustedes dos estaban intercambiando miradas como...
¿De qué estás hablando?
Si vas a hablar tonterías, sal. ¡Vete a casa!
Entonces, ¿cómo conseguiste la bendición de mi tía?
¿Qué?
De alguna manera, sabía que ustedes dos se llevarían bien.
¿Cómo hizo esa tía exigente para echar un vistazo a ti y aceptar conocer a tu familia?
No es nada. Solo...
Hagámoslo. Una presentación familiar. Con todos.
¿Qué?
Bajo una condición.
¿Puedes guardar un secreto de Do Guk?
Sí. Por favor, dime.
Te daré seis meses.
Convence a Do Guk de volver a Taeja Group.
Entonces, te aceptaremos.
Si no puedes, espero que te alejes por tu cuenta, Han Yi Joo.
¿Será difícil?
No. Haré lo que dices.
¿Crees que Seo Do Guk podría querer volver a Taeja Group?
¿Por qué? ¿Hay rumores?
No, solo tengo curiosidad.
Probablemente eso no sucederá.
Su abuela lo eligió primero como sucesor, pero él se fue para comenzar su propia empresa.
Él no volvería, al menos por el bien de Jung Wook.
Jung Wook?
¿Te refieres al hermano mayor de Do Guk?
Oh, sí.
¿Qué? ¿No están en buenos términos?
Quiero decir, realmente no sé mucho al respecto.
¡Demasiado caliente!
Disculpe, ¿puedo conseguir agua con hielo?
¡Ya voy!
Esto está demasiado caliente.
Realmente no tenemos una cultura de fiestas en casa en Corea.
A menos que seas muy cercano, realmente no vas a la casa de alguien.
Entonces, enfoques como nuestros "hogares en línea" han sido más populares.
Por eso digo que vayamos a Japón primero, ya que son similares.
Sé que lo es, pero...
ir al extranjero crea problemas para contratar, suministro...
Es algo que debemos enfrentar eventualmente.
Nunca habrá un momento "perfecto" para comenzar algo.
Deberíamos adelantarnos cuando parezca temprano.
¿No deberías estar trabajando en el proyecto de Construcciones Taeja primero?
Por supuesto.
¿Pero eso es todo lo que debería estar haciendo? ¿No prepararme para el siguiente?
Por supuesto, deberíamos. Pero a través de la discusión y el acuerdo.
No podemos comenzar un proyecto solo porque tú quieres, CEO Seo.
No somos una tienda pequeña y familiar.
Sr. Yoo, esas fueron palabras fuertes...
Si no puedo dirigir mi empresa como quiero,
¿por qué debería ser el CEO?
Prefiero dirigir una tienda pequeña y familiar.
CEO Seo, eso sería demasiada responsabilidad.
Entonces...
¿estás dudando del juicio de tus empleados?
Sí, especialmente del tuyo, Sr. Yoo.
Ni siquiera puedes decir si es una buena mujer o no...
Whoa, whoa, whoa!
Vicepresidente, tengo algo urgente que decirte.
¿Qué? ¿Ahora?
Sí, salgamos y hablemos.
- Vamos a tomar un estofado de kimchi.
- E-Estofado de kimchi?
Deja de poner excusas sobre el trabajo y di lo que quieres decir, Sr. Yoo.
CEO Seo, he trabajado para usted durante los últimos cinco años, siempre dando lo mejor de mí.
Y ahora te encaprichas de la prometida de tu subordinado.
¿No crees que has ido demasiado lejos?
Estoy bastante seguro de que llegué después de que te dejaran, Sr. Yoo.
No. Yi Joo y yo nos estábamos tomando un descanso para reflexionar.
Yi Joo lo pensó y tomó su decisión.
Ella quiere casarse conmigo.
Ella no lo dice en serio.
¿Realmente la conocías tan bien?
Sé cuánto y cuánto tiempo le gusté a Yi Joo.
Sé lo molesta que está, así que estoy tratando de entender de dónde viene.
Lamento que estés siendo utilizado, CEO Seo.
No me importa.
¿Qué?
Estoy tan enamorado que estaría dispuesto a ser utilizado con gusto.
Desprecio su bonito nombre saliendo de la boca de otro hombre.
Podría arrancarte la lengua en este mismo momento.
Eso es amor, ¿verdad?
CEO Seo, ¿qué vas a hacer con Yi Joo?
¿Qué quieres decir? Cumpliré con mi deber como su compañero de vida.
Ámala, confía en ella, quédate a su lado.
Para que pueda hacer lo que realmente quiere hacer.
¿Vas a reembolsarlos a todos?
¿Todas las piezas falsas que hizo Yi Joo?
Di que hubo un problema al rastrear el historial de propiedad.
Reembolsa todo exactamente y recupera las piezas.
Borra el historial de transacciones por completo.
Para los costos...
usa la cuenta de Malasia.
¿Alguien se dio cuenta?
Nadie llamó a la galería...
Todos los autenticadores dijeron que eran perfectos también.
Haz lo que te digo. No discutas conmigo.
Sí, CEO Lee.
Y la señora de Jaeil Group está aquí.
Hola, señora.
Hola, CEO Lee.
Me disculpo por causar preocupación recientemente.
Oh, está bien. Sucede.
¿Hubo algún problema con el reembolso?
Por supuesto que no. De hecho, ella me preguntó primero si tenía una cuenta no gravable.
Me sorprendió que ella se ofreciera a enviarlo directamente allí.
- ¿Es eso correcto?
- Sí.
Gracias a eso, recuperé cada centavo.
Señora, necesito un pequeño favor.
Creo que el empleado de Hanwool usó una cuenta diferente a la que usa la galería.
¿Podría verificar para mí quién fue el remitente?
Por supuesto.
[Seo Do Guk]
- ¿Hola?
- ¿Qué estás haciendo?
¿Y tú? ¿Qué estás haciendo?
Estoy en el trabajo. Creo que voy a pasar la noche en vela.
O tal vez vaya a un hotel al amanecer.
¿Por qué no vas a casa?
Me gustan los hoteles.
¿Quieres venir, Han Yi Joo?
Estoy ocupado. Estoy empacando.
¿Te mudas hoy?
¿Quieres que te lleve?
No, gracias. Llamaré a un taxi.
No lo hagas sola.
¿Qué?
Siempre estaré a tu lado.
No tienes que intentar hacerlo todo sola.
No me trates como a una niña.
Si algo realmente difícil sucede, te lo haré saber.
Estoy orgulloso de ti, Yi Joo.
Dijiste que estabas ocupada. Parece que estás aburrida.
No, necesito trabajar duro para mantener a Han Yi Joo.
Entonces, trabaja más duro.
Adiós.
Típico.
¿Qué estás haciendo?
¿Vas a casa del CEO Seo, verdad? Te llevo.
No, gracias. Iré yo.
Conozco el camino. También necesito hablar contigo.
Dije que no. Se Hyeok, ¿qué estás haciendo?
Por favor, déjame hacer esto. Podría ser la última vez.
- Los llevaré adentro.
- No, gracias.
- Por favor, vete.
- Yi Joo.
- ¿Solo me consideraste tu amante?
- ¿Qué?
Entonces, si esa parte de nuestra relación ha terminado, ¿somos extraños?
Éramos amigos de la infancia que no teníamos a nadie más que nosotros en nuestro vecindario.
¿Me estás culpando en este momento?
- ¿No entiendes cómo llegamos hasta aquí?
- Sé que fue mi culpa.
Por eso no puedo enfadarme de que te cases con otro hombre de inmediato.
Incluso si...
Incluso si esto es todo para nosotros, te desearé felicidad.
Como tu amigo que se preocupa por ti.
¿Qué es lo que quieres decir?
No sería así por ningún otro chico. Pero...
Seo Do Guk no es el indicado.
Acaba de conocerte y ahora te está proponiendo, conociendo a tu familia...
¿y que te mudes con él?
Las personas que conocen a Seo Do Guk nunca creerían esto. Es absurdo.
Eso debe ser lo apasionado que está por mí.
- ¿Qué?
- Cuando los hombres están enamorados, no pueden ver nada más.
Al igual que tú, queriendo estar cerca de quien amas, ibas a casarte con su hermana.
¿Me equivoco?
Yo...
Le pregunté...
si sabía sobre nuestra relación.
Le dije que éramos amigos y amantes durante 20 años en nuestro vecindario, y no le importó.
No quiere saberlo.
¿Es eso algo que diría un hombre enamorado?
Seo Do Guk lo lleva bien.
A diferencia de ese patético que tú sabes.
Eso no es ser tranquilo. Es apatía.
Yi Joo. No hago esto sin motivo.
Seo Do Guk es una persona aterradora.
Seguro que tiene algún motivo oculto.
¿Sabes que el CEO Seo intentó matar a alguien?
- ¿Qué?
- Empujó a su propio hermano desde un barco.
Y a raíz de ese incidente, su hermano quedó discapacitado.
La razón por la que el CEO Seo dejó el Grupo Taeja fue porque
no quería pelear por el puesto de sucesor.
¿Por qué? Porque lo que hizo volvería a salir a la luz.
Debes estar en shock. Lo siento.
¿Quién más te lo va a decir sino yo?
¿Quién más se preocupa por ti tanto como yo, Yi Joo?
Así que vuelve conmigo.
Y volvamos a intentarlo...
Aléjate de mí.
Oppa.
Deberías ser actor.
¿Dónde escuchaste eso?
Me lo dijiste tú mismo.
Seo Do Guk y su hermano no se llevan bien.
¿Es cierto que Seo Do Guk empujó a su hermano desde un barco?
- ¿Es así?
- No lo sé con certeza.
Es cierto que Jung Wook cayó por la barandilla y resultó gravemente herido mientras estaban solos.
Pero podría haber sido solo un accidente.
Jung Wook dijo que su hermano lo empujó.
Hay un testigo que dio un testimonio similar.
De todos modos, nadie en mi familia menciona eso desde entonces.
Todos solo quieren olvidarlo.
¿Crees que es suficiente?
¿No viste a Han Yi Joo en estado de shock?
Estaba congelada como una roca.
Así que arden el uno por el otro, veo.
Solo espera y verás.
Cuando la confianza se rompe, estarán en terreno inestable.
[Seo Jung Wook de Taeja Constructions]
[El subdirector ejecutivo Seo Jung Wook dona una gran suma a una organización de discapacidad]
Sunbae!
Quiero decir, ¡CEO Seo! Emergencia.
El Subdirector Ejecutivo de Taeja Constructions...
Entonces... Seo Jung Wook...
¿Qué hizo Seo Jung Wook?
Hizo un desastre.
¿Cancelar? ¿Qué quieres decir?
Tú querías hacer esto primero.
Lo sé.
Pero tú también eres responsable.
- ¿Qué?
- Desde las noticias de tu boda,
ha habido rumores de una conexión entre Hanwool y Taeja Group.
Pero la reputación de Hanwool no es tan buena, ya sabes.
El sindicato está indignado, diciendo que arruina la marca de nuestro edificio.
Le diré a la abuela yo misma.
No quiero que piense que hay alguna división interna.
Tengo una reunión general, así que...
Esto se decidió antes de que fueran seleccionados como los constructores.
¿Por qué retirarse ahora?
¿Obtuvo la aprobación de los miembros del sindicato?
Están a punto de celebrar una reunión general para los cambios en el plan de construcción.
Probablemente lo escribirán en la parte posterior del acuerdo en letra pequeña.
¡Este es un proyecto enorme!
Incluso para Taeja Constructions, un proyecto de un billón de wones es raro.
Trajimos a tantas compañías para esto.
¿Hay alguna solución, eh?
Creo que será un desafío.
Parece una advertencia de que no desean asociarse con Hanwool.
¿Qué?
Hanwool Financials es conocida en el negocio de la construcción.
Anteriormente adquirieron Dongmi Constructions, que estaba cerca de la bancarrota, por más de 100 mil millones.
Luego, malversaron el dinero y llevaron a la quiebra a una empresa que podría haberse recuperado.
Entonces, mi próxima boda es el problema.
Es entre Han Yi Joo y yo, no entre nuestra empresa y Hanwool.
Taeja Constructions está aún más alejada.
No estoy tan seguro de eso. Si alguien inventó un rumor en la oscuridad,
será difícil decir quién lo comenzó o hasta dónde se propagará.
Entonces, podemos sacarlo a la luz.
- Disculpe.
- ¿Qué?
¿Por qué están cambiando ilegalmente los planes de diseño?
¡Por favor, anulenlo!
Esta es la agenda para la reunión de hoy.
Primero, preguntas sobre la actividad de los empleados contratados.
Y el aumento en los costos de construcción debido al cambio de diseño...
Voy a explicarme.
Vicepresidente...
Este es el Vicepresidente de Taeja Construction, Seo Jung Wook.
Estas mujeres que son contratadas como "anunciantes" van de puerta en puerta de los ancianos,
¡diciéndoles que el cambio de diseño está confirmado! ¿No es eso ilegal?
Estrategia no autorizada de nuestra empresa contratista.
Si hay un problema, ellos serán responsables.
¿Y el cambio de diseño?
¿Un aumento de 200 mil millones de wones en los costos de construcción? ¿Cómo tiene sentido eso?
¡Esto no tiene sentido!
Vamos a hacer que tenga sentido.
El costo no subió al azar.
Simplemente porque expandimos todo el sitio.
El beneficio de eso volverá directamente a ustedes, los residentes.
¿Cómo pueden hacer eso?
Por supuesto, entiendo completamente sus ansiedades.
Así que yo, Seo Jung Wook, les prometo una cosa.
Todos.
¿No es el dinero lo que todos ustedes quieren más?
En este distrito, haremos este complejo
la propiedad más cara de este país, excepto Gangnam.
- Les prometo.
- Ahora, ahora.
El Vicepresidente les da su palabra. Un aplauso.
Pero aún necesitas verificar.
Como dijiste antes, es un gran proyecto.
No puede haber errores.
Pero lo que no entiendo es...
el área que realmente contribuyó a la expansión es solo el estacionamiento subterráneo.
¿Por qué se basó el presupuesto en el área sobre el suelo?
Es una diferencia triple.
Creo que ha habido un error en los cálculos.
¿Por qué no lo revisas de nuevo? Tómate tu tiempo.
¿Qué pasó, Manager Park?
- Sí?
- El diseño.
¿Subiste la versión final?
L-Lo revisaré de nuevo con el equipo de diseño y haré un anuncio.
Pero él es...
¿Yo?
Disculpen un momento.
Permítanme presentarme.
Para la próxima reconstrucción de Noblesse Amitier,
Colaboraré con Taeja Constructions para proporcionar conceptos personalizados.
Soy el CEO Seo Do Guk de H-Terier, una plataforma de diseño de interiores.
¿H-Terier? He oído hablar de eso.
Son famosos. Los he visto en las noticias.
Oh, sí. Los vi en las noticias.
Así es.
Como acaba de decir el VP Seo Jung Wook,
no podemos separar el dinero del valor de un edificio de apartamentos.
Pero otro tema importante es elevar la calidad de vida de quienes viven allí.
Por lo tanto, nuestra empresa trabajará con las preferencias y estilos de vida únicos de los residentes para proporcionar
conceptos de interior, selecciones de suministros e incluso planos de planta para seguir y apoyarlos.
Así como corregí el error de Taeja Construction justo ahora.
Pero en cuanto a mi próxima boda,
Escucho que hay conversaciones para excluir a mi empresa de este proyecto debido a un asunto muy privado.
Dado que todos estamos reunidos aquí, ¿podría pedirles sus opiniones?
En cuanto a eso, ¿cuándo haremos el papeleo y lo someteremos a votación?
¿Qué tal una muestra de manos?
Aquellos miembros que deseen crear espacios de vida excelentes con nosotros,
por favor, levanten la mano.
¿Do Guk fue hasta allá por él?
Ya veo. Gracias, Secretario Jang.
En primer lugar, me gustaría disculparme con usted, Presidenta.
Creo que mi esposa estaba triste por el matrimonio de nuestra primera hija.
Pasó por mucho al adoptar a nuestra hija mayor.
Le pido su comprensión.
No es necesario.
Entonces, ¿de qué querías hablar hoy?
El nuevo director del Servicio de Supervisión Financiera.
Dado que alguien sin experiencia financiera ha sido nombrado, las expectativas son altas.
Es un gran problema que alguien sin deudas con la industria financiera tenga un trabajo relacionado con el dinero.
- Pero...
- ¿Pero qué?
Nadie vive en este mundo solo.
Nos guste o no, todos terminamos debiéndole algo a alguien.
Imagino que ese también es el caso para él.
¿Recuerdas lo que solían decir en Myeongdong?
- Disculpa, ¿qué?
- Durante el día, los pájaros escuchan. Por la noche, las ratas escuchan.
Si se trata de dinero, Han Woon Jae escucha.
Ahora que lo pienso, te pareces mucho a tu padre.
No estoy seguro. Papá ni siquiera quería que yo hiciera crecer el negocio.
Aigoo, eso me asustó.
Mira.
[Han Woon Jae]
¿Cómo supo que iba a reunirme con su hijo?
Oye, ¿qué está pasando?
¿Qué?
Entendido. Adiós.
¿Por qué mi padre te llamaría, Presidenta?
Es tan especial, ya sabes.
Solo quería saludar o algo así.
De todos modos, ¿quieres decir que quieres mi ayuda con Hanwool adquiriendo el Banco de Ahorros, verdad?
Sabía que me entenderías, Presidenta.
Claro.
Lo pensaré.
Vamos a comer.
Sí, Presidenta.
¿Cuánto tiempo ha pasado?
Quizás 30 años.
Nos vimos por última vez en tu oficina durante el FMI.
Me abofeteaste en la cara con un fajo de dinero.
Nunca olvidaré eso.
Dolió mucho.
Cosechas lo que siembras.
Recoges tanto interés. Por eso el fajo tenía que ser grueso.
- Aún me guardas rencor.
- ¡Por supuesto!
¿Cómo podría gustarme después de todo el dinero que me robaste?
Está bien.
Toma esto y olvida el pasado.
1.6 mil millones de won.
Todos los intereses que alguna vez tomé de ti. Cada centavo.
¿Han Woon Jae está devolviendo todos los intereses? ¿Por qué?
Por favor, cuida bien de mi nieta.
Ella ha pasado por mucho.
Fue adoptada en ese hogar, sin saber nada.
Ha tenido una vida tan difícil, pero...
no guarda rencor a nadie.
Ella dice que ha perdonado todo.
Lo único que ella ha querido para sí misma...
Este matrimonio. Quiero hacerlo realidad para ella.
Entonces, Señora Lee, por favor acepte a mi Yi Joo...
No quiero esto.
- ¿Por qué estás así?
- ¡Mira aquí!
Este es mi dinero.
Robaste el dinero que gané con mi sangre y sudor.
¿Ahora estás presumiendo, tratando de devolverlo?
Déjame en paz.
No estoy presumiendo. Te lo estoy devolviendo.
Dije que no lo quiero.
El dinero que tocas se ensucia. Ni siquiera puedo limpiarlo.
Haré como si nunca hubiera escuchado lo que dijiste. Adiós.
No hagas esto. ¿Cómo puedo...
expresar cómo me siento?
¿Qué te pasa? ¿Qué estás haciendo!
El dinero es la única forma que conozco para expresar mi corazón.
Dime cómo. Haré lo que quieras.
Dios mío...
Prefiero morir antes de que la gente piense que tengo una aventura amorosa con un hombre viejo como tú. ¡Aparta de mi camino!
- Señora Lee, por favor.
- ¡Idiota!
- ¡Suéltame, suéltame!
- Señora Lee, por favor.
¡Señora Lee!
Maldición.
Oh, Dios mío.
¿Dónde has estado? ¿Alguien te dejó sin dinero?
¿Sin dinero? Sí, alguien me dejó sin un centavo.
Un abuelo maquinador y un padre codicioso. Nada nuevo.
Tal vez es bueno que ella no sea de su linaje.
¿De qué estás hablando?
Oye, mira.
Sabes el número de esa chica Han Yi Joo, ¿verdad?
¿Por qué necesitarías eso, madre?
Necesito examinarla yo misma.
Quiero saber quién es ella.
Abuelo, ¿qué te pasa?
¿No te sientes bien?
No es nada.
Siento que no estoy siendo útil.
¿Qué quieres decir?
Hace poco, gracias a ti...
"¿Gracias a mí"? No digas eso.
Tú lo sabes. Comparado con lo que te debo,
no fue nada.
Necesito pagarte adecuadamente.
¿Qué me debes? ¿Por qué haces esto?
De todos modos, no te preocupes por eso.
De alguna manera, el abuelo hará que tu boda suceda.
Sí, gracias, abuelo.
Volveré.
Asegúrate de comer, ¿de acuerdo?
Sabía que eras tú.
¿Por qué me estás siguiendo?
Trabajo para Lee Jung Hye. Hago lo que ella me dice.
No. Me estás vigilando por tu propia cuenta.
También me viste reunirme con mi abuelo la última vez.
Pero no le informaste a Lee Jung Hye.
Entonces lo sabías.
¿Por qué no?
Trabajas para Lee Jung Hye, el gerente Kim.
Si Lee Jung Hye está amenazada, destruirás a cualquiera en su lugar.
Dime.
Este comportamiento, que no es propio de ti.
¿Cómo debo interpretar eso?
No decidas qué significa "ser yo mismo" para mí.
Puedo cambiar cuando y como quiera.
Esto no es propio de ti.
No tienes derecho a decidir qué significa "ser yo mismo" para mí.
Puedo cambiar como quiera, cuando quiera.
Me gustó lo que dijiste en ese momento.
¿Te preguntas quién ganará entre Lee Jung Hye y yo o...
intentando averiguar en quién apostar?
Bueno...
tal vez ambos?
Entonces, podrías estar en mi equipo.
Permíteme hacer una oferta. Únete a mi equipo.
Te pagaré cualquier cosa que quieras.
No necesito dinero.
Entonces, ¿qué necesitas?
Voy a pensar en qué equipo quiero estar.
Al menos mientras trato de entenderlo.
Todos, tengan cuidado. Está caliente.
Y déjalo a temperatura ambiente por un momento.
Voy a pasar y echar un vistazo.
El color debería verse así.
No.
¿Qué pasa, Cha Yeon Hwa? ¿Por qué la evitas?
Déjame ver la tuya, Yi Joo.
- ¿Qué opinas, profesor?
- Bueno...
qué único.
¿Qué piensas? ¿Te gusta cocinar?
Es bueno cuando tengo mucho en la cabeza. No tengo que pensar en nada más.
¿Como pintar?
Puse la pintura que recibí de ti en mi habitación.
Me encanta tanto.
¿De verdad?
Estoy muy contenta.
La primera pintura que vendí.
Debes haber pintado durante mucho tiempo para ser tan hábil.
Desde que era pequeña.
No había mucho más que hacer en casa.
¿Por qué habla tanto así en lugar de intentar halagarme?
También mejorarás en la cocina pronto.
Esto está terminado, ¿verdad?
Sí.
- ¿Lo envolverás?
- Sí.
- ¿Para quién? ¿Un novio?
- ¿Qué?
N-No. Voy a comerlo.
Entendido. Espera un minuto.
- Te conseguiré una caja.
- De acuerdo.
Madre.
Por casualidad... ¿Esto es como...
una obra de arte o algo así?
¿Arte?
No es tan bueno.
De ninguna manera. Entonces, solo es un brownie.
No tienes ni idea, ¿verdad?
¿Perdón?
No importa.
Vas a alimentar a mi hijo con esto, ¿verdad?
Corta los bordes quemados.
Quizás espolvorear un poco de azúcar en polvo encima.
Como artista, realmente no tienes ningún instinto decorativo.
Dios mío, en serio.
Mírate, ayudando a tu futura nuera.
¡Oye!
Esto es solo mi deber como ser humano.
¿Cómo puedo ver comida así y no hacer algo, eh?
Lo sé, ¿verdad?
¿Qué está pasando? No llamaste.
- Tengo hambre.
- ¿Qué?
Solo vine a comer. ¿Hay algo?
¡Espera!
Espera aquí mismo.
No te acerques. Espera allí.
¡Ay, Dios mío!
¡Vaya...!
¿Qué es esto?
¿Es un ladrillo?
Lo hice yo.
¿Han Yi Joo, lo hiciste tú?
¿Es una obra de arte, entonces?
¿Escultura? ¿Algo así?
Es comida. Es un brownie.
C-C-Comida?
Lo tiraré. Dámelo.
¿Qué estás haciendo?
Podría saber bien.
¿Me rompí un diente?
Dámelo.
¿Qué estás haciendo?
Voy a hacer ramen.
Vas a comer un poco, ¿verdad?
Siéntate. Yo lo haré.
Entonces, no hay nada malo en realidad, ¿verdad?
Ni siquiera llamaste antes...
Solo quería verte.
De acuerdo.
Vamos a intentarlo.
- ¿Qué estás haciendo?
- ¿Qué?
Tu sirviente lo ha probado por ti.
Por favor, prueba un poco.
Entonces...
¿Y tus cosas?
¿Eso es todo? No trajiste mucho.
De todos modos, no estaré aquí mucho tiempo.
¿Qué?
Siento que, especialmente hoy...
estás tan...
estableciendo un límite.
- Lo estoy.
- ¿Qué?
No necesito actuar cuando solo estamos nosotros.
Después de todo, este es un matrimonio falso.
Si no tiene que ser falso, ¿qué sucede?
- ¿Qué?
- ¿Y si quisiera un matrimonio real?
¿Qué harías?
¿Un matrimonio real?
- ¿Qué quieres decir?
- Sabes a qué me refiero...
cuando un hombre habla así a una mujer.
Te conoció hace unos días. Y ahora te está proponiendo, conociendo a tu familia...
¿y que te mudes con él?
Las personas que conocen a Seo Do Guk nunca creerían esto. Que es absurdo.
Él dice que no quiere saberlo.
¿Es eso algo que diría un hombre enamorado?
Eso...
no puede ser.
¿No puede ser?
¿Por qué no?
Porque no tengo mucho tiempo.
¿Cuánto tiempo tienes?
Para Han Yi Joo, ¿cuánto...
tiempo queda?
Un año.
Entonces, lo que quiero decir es...
Hemos firmado un contrato de un año.
En los negocios, un contrato es sagrado.
Entonces...
por favor, respeta...
los límites entre nosotros.
¿Hola?
Han Yi Joo?
Sí.
¿Quién es?
Soy Seo Jung Wook, el hermano mayor de Do Guk.
Lamento no haber podido asistir a la presentación familiar.
Me gustaría encontrarme contigo. ¿Tienes tiempo mañana?
Sí.
Eso me parece bien.
¿Qué tal a las 9 p.m.? Te enviaré un mensaje con la ubicación.
Oh, cierto...
Preferiría que Do Guk no se entere de esto.
Entendido.
Muy bien, entonces.
¡Oh, vaya! No pensé que te encontraría aquí.
¿Es esto una coincidencia?
No, es el destino.
Vienes aquí cuando quieres beber solo.
Tu habitación está justo arriba.
Parece que sabes mucho sobre mí.
Al menos más que mi hermana, ¿verdad?
También sé mucho más sobre los hombres que mi hermana.
Tengo que irme. Tengo trabajo.
¿No te atraigo tanto como para pasar una noche conmigo?
¿Bueno?
Más bien, no siento nada por ti.
Unni tampoco siente nada por ti.
Ella solo tiene ojos para Se Hyeok.
¿Tomaste esto tú mismo?
¿Importa eso?
Lo importante es que Se Hyeok ha estado yendo allí sin que lo sepas.
Ahora sabes qué tipo de chica es mi hermana, ¿verdad?
Correcto. Ahora lo veo.
¿Por qué estás tan obsesionado conmigo?
¿Qué?
Simplemente no quieres perder ante Han Yi Joo.
Ella es solo una pobre huérfana sin nada...
Ella no puede ser mejor que tú...
pero sabes que ella brilla más que tú.
Y no puedes manejarlo.
Por eso estás desesperado por pisotearla.
¿No es así como te sientes, Han Yoo Ra?
Seo Do Guk, ¿cómo puedes decir eso?
Te estoy advirtiendo por última vez.
Detente aquí antes de que te pongas más feo.
No tengo intención de jugar tus asquerosos juegos.
D-Do Guk, Do Guk...
¿Yoo Ra está en casa?
Sí. Hace un rato.
Dámelo. Yo se lo llevaré.
¿Yoo Ra? Estoy entrando.
Yoo Ra! Yoo Ra! Yoo Ra!
[Pastillas para dormir]
Yoo Ra!
No!
¿Cómo pudiste hacer algo así?
¿No sabes cómo te crié?
Te di lo mejor de todo.
¡Todos te tenían envidia!
Si me criaste con tanto esmero,
debes estar decepcionada de que haya terminado así.
¿Qué?
Seo Do Guk me dijo que no soy tan buena como Han Yi Joo.
Que es feo verme tan desesperada por vencerla.
Me dijiste que soy tu verdadera hija.
Que Han Yi Joo es solo una falsa.
Entonces, ¿por qué tengo que escuchar eso?
¿Seo Do Guk se atreve a decir esas cosas?
Ese bastardo, voy a...
Estoy harta de esto.
¿Qué?
¿No lo estás?
No puedes hacer nada...
aún es solo palabras, mamá.
Seo Do Guk, Han Yi Joo...
¡Esos dos!
Sí, estoy en el café.
Lo siento, pero mi teléfono está casi descargado.
Creo que se apagará en mi camino hacia allá.
Me reconocerás cuando llegues aquí. Siéntete libre de mantenerlo apagado.
Siéntete libre de mantenerlo apagado.
Hasta pronto.
Lo importante es que Se Hyeok ha estado yendo allí sin que lo sepas.
[Seo Jung Wook]
Oye, Do Guk. ¿Llegaste bien a casa esa vez?
¿Desde cuándo nos preguntamos el uno por el otro?
Hace tiempo que no te veía tan combativo.
Realmente lo sentí en la reunión.
Que esto era bastante importante para ti.
Por supuesto. Es mi empresa.
No, no es trabajo.
Tu matrimonio.
- ¿Qué?
- ¿No es por eso que viniste corriendo?
Incluso conseguiste una muestra de manos frente a todos.
"¿Alguien tiene algún problema con mi matrimonio? No."
No sé a qué te refieres.
Me dio tanta curiosidad por tu novia.
¿Qué tipo de persona es ella?
¿Cómo reaccionaría si supiera quién es realmente Seo Do Guk?
¿Qué estás tramando?
Bueno, en primer lugar, es bonita.
- ¿Qué?
- Me pregunto cómo es cuando está enojada.
Creo que podría verse bonita cuando llora.
¿Dónde estás ahora mismo?
Pregunté dónde estás.
Entonces, ¿quién depositó los fondos en Jaeil Group?
Es una cuenta comercial en el Reino Unido.
Verifiqué con el banco internacional
que realizó la transacción pero no puedo rastrear la información del titular de la cuenta.
Eso significa que es una empresa ficticia. ¿Es Seo Do Guk?
No veo ninguna transacción financiera ilegal de Seo Do Guk, personal o profesionalmente.
Miraré en otras direcciones.
Y ¿qué hay de la persona a la que te pedí que investigaras?
Como dijiste, parece muy hostil hacia Seo Do Guk.
La línea de sucesión de Taeja Group podría estar cambiando.
El vicepresidente de Taeja Constructions, Seo Jung Wook, previamente mencionado como el sucesor,
intentó excluir a H-Terier de la colaboración planificada con el proyecto de reconstrucción.
Respecto a la razón, él...
Quizás...
podríamos hablar con él.
Correcto.
Lo más importante en una colaboración es compartir el mismo objetivo.
Él dijo que lo reconocería.
¿Dónde está él?
Hyung!
¡Alguien, por favor, ayude a mi hermano!
¿Hay alguien ahí fuera?
¡Por favor, sálvenlo!
¡Sálvenlo!
¿Hay alguien ahí fuera?
Hyung!
¡Por favor, salven a mi hermano!
Por favor, salven a mi hermano...
Do Guk?
Han Yi Joo.
¿Dónde está Seo Jung Wook?
Me dijo que estaría aquí, pero no lo veo.
¿Ibas a encontrarte conmigo con él?
¿Qué pasa? ¿No te sientes bien?
N-No, solo...
Solo siento... un poco...
un poco...
Mareado.
¡Do Guk! ¿Estás bien?
No es justo.
¿Qué?
Me dijiste que no cruzara la línea...
pero tú...
Tú simplemente... cruzaste... la... línea...
¡Do Guk! ¡Do Guk, despierta!
Do Guk! Do Guk!
Do Guk!
¿Qué es esto, Seo Do Guk? Actuabas como si estuvieras bien.
Mi hermano sigue siendo el mismo.
♫ Ahora puedo ver mi halo ♫
♫ No puedes ocultar mi mente ♫
♫ Todo en rojo, y no volveré a ser quien era antes ♫
♫ Ya no puedo ser herido ♫
[Venganza de un Matrimonio Perfecto]
Tu matrimonio está en peligro.
Mantuviste tu vida a través de los juegos de préstamos. ¿Quieres tirarlo todo ahora?
¿Intentando culparme, verdad?
Eso no va a suceder.
Vamos a apostar por tu hermano mayor.
Es un momento importante para nosotros. Enfoquémonos en una cosa.
Haciendo que nuestra boda suceda.
¡Oye! Si te metes con Seo Do Guk, es un matrimonio fraudulento.
Conozco esta enfermedad. La sala de emergencias no puede hacer nada. Lo sé.
♫ Ahora puedo ver mi halo ♫